# ___Οδηγίες εγκατάστασης και χρήσης της εφαρμογής___

## **Εγκατάσταση**

### Για την εγκατάσταση της εφαρμογής απαιτείται η λήψη της από τον ακόλουθο σύνδεσμο https://bit.ly/3Xh8dkD.  Ο σύνδεσμος αυτός θα σας κατευθύνει σε ένα φάκελο που είναι ανεβασμένος στο google drive. Εκεί θα εμφανιστούν δύο αρχεία το ___insertion sort.exe___ και το ___config.txt___ τα οποία είναι τα μόνα δύο απαραίτηρα αρχεία για την πλήρη χρήση της εφαρμογής. 
 1) Το  ___insertion sort.exe___ είναι ένα εκτελέσιμο αρχείο που κατεβάζοντας στον υπολογιστή μας μπορούμε εύκολα και απλά να τρέξουμε.
 2) Το ___config.txt___ είναι ένα απλό αρχείο κειμένου - text μέσα από το οποίο το πρόγραμμα αντλεί πληροφορίες και ορίζει τις παραμέτρους του. 

<br/><br/>

## **Χρήση της εφαρμογής**

### Η χρήση της εφαρμογής είναι εύκολη και γίνεται μέσω ενός μενού πλοήγησης που εμφανίζεται στο χρήστη, το οποίο αποτελείται από πέντε επιλογές:
 1) Πατώντας τον αριθμό 0 και έπειτα το enter το πρόγραμμα ανοίγει ένα παράθυρο μέσα στο οποίο υπάρχει το αρχείο ___config.txt___ μέσα στο οποίο μπορούμε να αλλάξουμε κάποιες μεταβλητές όπως χρώμα μπαρών, μέγιστος αριθμός, πλήθος αριθμών κλπ.
 2) Πατώντας τον αριθμό 1 και έπειτα το enter το πρόγραμμα δημιουργεί μια τυχαία λίστα βασισμένο στις παραμέτρους του ___config.txt___.
 3) Πατώντας τον αριθμό 2 και έπειτα το enter το πρόγραμμα ανοίγει ένα παράθυρο και ξεκινάει να ταξινομεί τους αριθμούς της τυχαίας λίστας με τη χρήση γραφικού περιβάλλοντος(μπάρες).
 4) Πατώντας τον αριθμό 3 και έπειτα το enter το πρόγραμμα ταξινομεί τους αριθμούς της τυχαίας λίστας χωρίς γραφικό περιβάλλον.
 5) Πατώντας τον αριθμό 4 και έπειτα το enter το πρόγραμμα κλείνει.
